# インストール手順 #
1. ダウンロードしたzipを任意の場所に解凍する
1. アドレスバーにchrome://extensions/を入力するかchromeの設定メニューから拡張機能の管理画面を開く
1. 右上のデベロッパーモードを有効にし、左上の「パッケージ化されていない拡張機能を読み込む」をクリック
1. zipを解凍したフォルダを選択する
1. 拡張機能の管理画面の拡張機能一覧に「WebPG-Extension」が追加されていればOK

# 現在実装済の機能 #
- Wagoraの出退勤時間を取得し表示する機能

# 使用方法 #
### Wagoraの出退勤時間を取得し表示する機能 ###
1. あらかじめwagoraを開いてログインしておく
1. 別タブでWeb版PGを開き、ログインする
1. 勤怠入力画面を開くと残時間表示の右に「Wagoraの出退勤時間を表示」ボタンが表示されるので、それをクリックすると、ボタンの右に今開いている日付のwagoraの出退勤時間が表示される

# 注意事項 #
 - 現行のバージョンはテスター利用を前提としたものであり、正式リリース版とは異なります。そのため、耐負荷テスト等は行われておりません。ご留意ください。
 - 開発チームでは不定期に使用感等に関するアンケートを実施しております。よろしければ、サービス機能改善のためにご協力いただけますと幸いです。

# 利用に関する問い合わせ窓口 #
Slackにて、以下のメンバーのいずれかまで「テスター利用」の旨、DM等でご連絡ください。
- @h.kaijo
- @n.tsuyuki
- @s.kiwaki
- @h.tsuchida

# 要望等に関する問い合わせ方法 #
Slackの #gxp_sd_webpg_request にて、 @growthus-gxppgdev まで「要望(5W1Hで簡潔に)」をご連絡ください。
※ ご連絡後、担当のものから詳細な内容を伺う場合がありますので、その場合はご協力いただけますと幸いです。